# 景品パネルの使い方

※ 4 × 4 のパネルの場合は以下の説明の panel-3.html を panel-4.html に読み替えてください。

0. 景品画像を 9 個 (4 × 4 の場合は 16 個) 用意して img フォルダーに入れる

  ファイル名は 1.png, 2.png, ..., 9.png となるようにする。この数字がパネルの番号と対応する。

  元からある「景品」って書いてある画像ファイルは上書きしてよいです。

  画像はなるべく正方形にトリミングすべし。

  png 形式じゃないなら panel-3.html のそれっぽいところを修正する。

1. panel-3.html をブラウザーで開く

  Firefox か Chrome 推奨。IE はテストしてないです。

2. F11 を押して全画面表示にする

3. Ctrl +/- で表示をいい感じに拡大／縮小する

  9 個のパネルが一度に画面に入るくらいがちょうどいいです。

4. 適当なパネルをクリックすると景品が表示されます。

  文字の部分はクリックしても何も起こらないので余白の部分を狙うべし。

  ダブルクリックするとおかしなことになるので一度だけクリックすべし。

5. 大きくなった景品をもう一回クリックすると元に戻ります。

6. 画面をリロードすると最初に戻ります。
